La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
"Une île préhistorique.
"Les ombres menaçantes de little garden !"
Je me demande s'il va neiger ?
Dis pas n'importe quoi !
Il a neigé l'autre jour ! T'as rien vu parce que tu pionçais !
Hein ?
Dis, tu crois qu'il va reneiger ?
Ça me paraît peu probable.
La première traversée est très spéciale.
Les 7 champs magnétiques qui partent de reverse mountain provoquent des dérèglements climatiques.
Ceci dit, il faut toujours rester prudent.
Même s'il est rare d'y voir des tempêtes aussi violentes,
grand line reste une mer bien plus dangereuse que tout autre.
Il ne faut jamais relâcher sa vigilance. C'est une règle d'or !
Hé, la compagnie !
Qui veut goûter à mon cocktail spécial ?
À la nôtre !
Dis, usopp, tu pourras me faire une canne à pêche ?
Pêcher ? En voilà, une bonne idée !
Ça marche ! Je vais la faire en utilisant tout mon génie artistique !
Non, comme ça !
Sacrée descente, l'animal ! T'aimes ça ?
Trop fort !
Pas mal, kaloo !
- Tu ne dis rien ? Non mais regarde ! - Tiens, ton verre.
Ne t'en fais pas.
Ils sauront s'activer en cas de gros temps.
Aucun d'eux n'a envie de mourir.
Ça, je m'en doute... Mais ça ne me rassure pas pour autant.
Tu finiras par t'y habituer. C'est comme ça, sur notre bateau.
Allez, encore ! Encore !
Sacré kaloo !
C'est vrai, je me sens bien ici.
Hé, regardez ! UN dauphin !
Ouah ! Qu'il est mignon !
Il est gigantesque !
Il s'enfuit !
- On y va ! - Ouais !
Et hop !
- La drisse ! - Je m'en charge !
Ils m'épatent...
Allez ! Toutes voiles dehors !
Bien ! On va attraper la vague et se laisser Porter !
Nami ! Quel cap on prend, maintenant ?
Une seconde, je vais regarder !
À bâbord toute !
En avant !
Aucun doute !
Après l'île aux cactus...
Notre prochaine escale est...
Cette île !
Nous y voilà, alors !
La deuxième île de grand line !
Mr 3 !
Vous permettez ? Une petite minute...
Il n'y a pas à dire, rien ne vaut le thé Earl grey.
Je m'ennuie.
De quoi vous plaignez-vous ?
Vous détestez travailler, de toute façon.
Alors tâchez donc de profiter de ces quelques jours sans mission pour prendre UN peu de bon temps.
C'est le privilège des agents spéciaux de pouvoir prendre quelques vacances de temps à autre.
Et puis, autre chose...
Arrêtez de m'appeler par mon nom de code lorsque nous sommes en public.
Sinon tout le monde va finir par savoir que je suis mr 3 !
Vous croyez ?
Au fait, cela fait plusieurs jours que je vous vois fixer cette feuille.
- De quoi s'agit-il ? - C'est UN ordre de mission du boss.
Fallait le dire plus tôt !
Mr 5 s'est pris une raclée, visiblement.
À choisir, j'aurais préféré qu'il s'agisse de ce Cher mr 2 !
Comme ça, vous auriez pu descendre d'UN numéro.
En tout cas, je ne vois là aucune raison de s'affoler outre mesure.
Après tout, mr 5 n'était qu'UN crétin prétentieux
qui avait une confiance excessive en ses capacités.
Posséder le pouvoir d'UN fruit du démon n'est pas tout.
Si on est incapable de s'en servir efficacement, on ne sert strictement à rien.
UN bon criminel doit savoir utiliser ses méninges
s'il veut avoir une chance de mener à bien sa mission.
Nous allons montrer à ces crétins ce qu'il en coûte
de se mettre une organisation criminelle comme la nôtre à dos...
- Voilà donc little garden ! - Je vois pas ce qu'Elle a de "little" !
C'est vrai que, vu d'ici, Elle porte mal ce joli nom.
Ah... à tous les coups, c'est UN territoire inexploré !
Une jungle impénétrable !
Nous devons être prudents.
Ce que nous a dit miss all sunday m'intrigue...
Mais votre plus grand malheur, c'est ce qu'indique votre log pose.
Votre cap !
La prochaine île se nomme : Little garden...
Vous allez mourir avant d'atteindre alabasta, et cela, sans même qu'on ait à lever le petit doigt.
Il... il risque d'y avoir des monstres, c'est ça ?
Peut-êt' bien !
Et si on fonçait directement à la prochaine île ?
Tu oublies que le log pose doit se recharger !
Et puis, de toute façon, il faut qu'on fasse le plein.
On n'a pas eu le temps lors de la dernière escale.
J'aperçois l'embouchure d'UN fleuve !
Ah oui, vraiment ?
- J'espère qu'il y a une rôtisserie ! - En pleine jungle ?
Bah, tu viens de dire qu'on devait faire le plein !
Je parlais de faire des provisions !
Non, mais qu'est-ce que t'as dans le crâne ?
Ça me paraît dangereux d'accoster.
Regardez UN peu les plantes qui poussent par ici !
Elles ne figurent dans aucune encyclopédie !
Trop mignon...
Qui ça, moi ?
Je parle de nami, abruti !
C'était quoi, cet horrible cri ?
N'aie pas peur, ce n'est qu'UN oiseau !
C'est une jungle tout à fait ordinaire ! Pas de panique !
Qu'y a-t-il ?
Non, mais ça va pas, stupide volatile !
UN lézard volant ! Je me demande si c'est bon ?
Vous trouvez que c'est le genre de bruit qu'on entend dans une jungle ordinaire ?
Je suis sûr que c'était le bruit d'UN volcan qui entre en éruption !
- UN tigre ? - Il est énorme !
Hein ? Que s'est-il passé ?
Cette jungle n'a rien ordinaire ! Rien du tout !
Le tigre est le roi de la jungle ! Comment peut-il s'effondrer en sang ?
Bon, l'affaire est réglée ! Hors de question d'accoster ici !
- Attendons ici que le log se recharge. - Voilà !
- Ensuite, nous filerons d'ici ! - Voilà !
C'est vrai, quoi... Il faut vite gagner alabasta.
- Sanji, UN casse-croûte ! - UN casse-croûte ?
Ouais ! Je dois prendre des forces !
Je veux le "spécial pirates" ! Plein de viande et aucun légume !
Ça sent l'aventure à plein Nez !
Mi... minute, mon coco ! Où crois-tu aller, comme ça ?
À l'aventure, pardi ! Tu m'accompagnes ?
L'aventure ! L'aventure !
C'est fichu, rien ne l'arrête quand il est excité comme ça...
Il est pas sérieux... Il y a des monstres capables de terrasser des tigres, là-dedans !
Sanji, mon casse-croûte !
Ça va, j'ai compris ! Donne-moi deux secondes !
Dis, je peux venir avec toi ?
Ouais ! Viens donc !
Quoi, toi aussi ?
Oui, si je reste ici à rien faire, je vais encore me torturer l'esprit.
Je préfère aller me changer les idées.
Attends ! Luffy, je veux bien ! Mais pour toi, c'est trop risqué !
Je ne risque rien, kaloo vient avec moi.
Le pauvre est tellement surpris qu'il n'arrive plus à faire "coin".
Et UN petit casse-croûte d'Amour pour ma vivi chérie.
Peux-tu ajouter UN cocktail pour kaloo ?
Évidemment ! C'est comme si c'était fait !
Et voilà !
Deux casse-croûte "spécial pirates" et UN cocktail pour kaloo !
Vous avez tout !
Ok ! Et hop !
Bon... Eh bien, à plus tard !
- C'est parti, mon kiki ! - On rentrera tôt, promis !
Elle a UN sacré cran, cette miss Wednesday.
Pas étonnant qu'Elle se soit infiltrée chez l'ennemi.
Bon, moi aussi, je vais faire une petite balade.
Une balade ?
Et hop !
Hé, zoro !
- Attends une seconde ! - Hein ?
On n'a plus beaucoup de vivres !
Si tu vois une bestiole qui a l'air comestible, ramène-la.
Ok, compte sur moi !
Je vais ramener UN bestiau énorme, que même toi, tu pourrais pas choper.
Minute, toi !
Tu t'en tireras pas comme ça !
Tu crois vraiment que tu ramènerais UN gibier plus gros que le mien ?
Évidemment.
Je te mets au défi !
Voyons qui ramènera la plus grosse prise en kilos !
Tu veux dire en tonnes, j'espère !
Tu feras le malin quand tu m'auras montré ta prise !
Mais j'y compte bien !
Ils sont tous plus irrécupérables les uns que les autres.
Je comprends ce que tu ressens... Mais ne pleure pas, je suis avec toi !
- Me laisse pas, hein... - C'est plutôt moi qui devrais dire ça !
Attends voir...
Qu... qu'y a-t-il ?
Na... nami !
Ce n'est pas celui-là ! Ni celui-là !
Ouh, là ! Hé, nami !
Qu'est-ce que tu cherches ?
Je me souviens qu'UN de mes livres en parlait !
- Il... il parlait de quoi ? - De little garden !
Stop ! C'est quoi, ça ?
- Qu'y a-t-il ? - Regarde UN peu ça !
UN coquillage avec une tête de calamar !
UN coqui-calamar !
- Ça ressemble à une ammonite... - À UN coqui-calamar, tu veux dire ?
Bizarre, j'ai l'impression d'être suivi, depuis tout à l'heure... Sûrement mon imagination.
Dis donc, je te permets pas !
Collier shoot !
C'est quoi, ce machin ?
Ça se mange ?
Voyons voir... C'était lequel déjà ?
Je crois bien l'avoir lu récemment... Où l'ai-je mis ?
Que fait UN monstre marin sur la terre ferme ?
UN dinosaure !
UN dinosaure ?
Alors nous sommes sur une île préhistorique !
Cette île s'est arrêtée au temps des dinosaures !
Naviguer sur grand line est si dangereux qu'il n'y a aucune communication
entre les différentes îles qui la composent.
Elles ont, chacune, bâti leur propre civilisation !
Certaines ont atteint UN niveau de développement très élevé.
Et d'autres, au contraire, n'ont pas évolué depuis des millénaires,
gardant l'aspect primitif de leurs premiers jours.
Ce phénomène incroyable est dû au climat chaotique de grand line.
Voilà pourquoi les dinosaures ne se sont pas éteints sur cette île.
Génial !
Luffy !
Descends de là !
Usopp !
Oui ? Qu'y a-t-il ?
T'as trouvé ton bouquin ?
Il commence à me chauffer, lui.
Prends ça !
Toi aussi, tu te bats avec trois armes ?
C'est la cata' ! Cette île est peuplée de...
Peuplée de quoi ?
Tiens ?
On aurait dit la voix de nami chérie qui m'appelait.
"À l'échelle de ses habitants,
"cette île ressemble vraiment à UN petit jardin.
"Little garden.
"Voilà comment j'ai baptisé cette île."
Signé : Louis arnote, explorateur.
À suivre
UN géant colossal !
- Faisons les morts. - Ça ne marche pas qu'avec les ours ?
Belle bête !
T'es vraiment humain ?
- Avec UN tel morceau... - Au concours de chasse...
- Je suis sûr de gagner ! - Hé, le géant ! Où tu vas ?
Te battre en duel ?
Prochain épisode :
"Duel au sommet. Les géants dorry et broggy !"
Le roi des pirates, ce sera moi !